---
title: "「SMILE-UP.」東山紀之氏が任期満了で社長退任 テレ東社長が言及「SMILE-UP.」東山紀之..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2485654/"
fetched_at: "2026-10-10 03:40:52 JST"
---

# 「SMILE-UP.」東山紀之氏が任期満了で社長退任 テレ東社長が言及「SMILE-UP.」東山紀之...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2485654/](https://www.oricon.co.jp/news/2485654/)

---

拡大するテレビ東京（C）ORICON NewS inc.

テレビ東京は9日、公式サイトを更新し、今月1日に行われた定例会見の内容を公表した。吉次弘志社長は「SMILE-UP.」が先月28日に公式サイトで東山紀之社長が任期満了で退任すると発表したことについて言及した。 「SMILE-UP.」は公式サイトで「弊社は、本日2026年9月28日開催の取締役会にて、取締役の任期満了に伴って取締役会の構成を変更することを決議し、続いて開催した株主総会にて取締役選任議案が承認され、2026年10月1日付けで、新たな経営体制が発足することとなりましたので、お知らせいたします」と伝えた。山田将之氏が代表取締役社長兼CCOに新任され、東山社長は任期満了に伴って退任する。藤島ジュリー景子氏は代表取締役で留任する。

32年ぶりの日本開催に沸いた愛知・名古屋2026アジア競技大会。キヤノンは撮影から医療機器、大会運営まで多岐にわたってサポートしていた。

“夜専用炭酸水”って、一体どんな飲み物？ノンアルなのにカクテルのような味わいを楽しめる「タグソバー」に新作・ハーバルライムが仲間入り！

東京ゲームショウに潜入！YouTuberたこまるとVTuber社築がゲーミングPCを語りつくし。マウスコンピューターのおすすめ機種は？

東京ゲームショウに声優・大塚明夫＆黒田崇矢が登場！マウスコンピューター・G TUNEで新作ゲームをプレイし、見せた大胆テクとは？

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

（PR）クリニックフォア

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

愛知国際アリーナに最新技術も　キヤノンが支えた熱戦

オリコンタイアップ特集

夜専用炭酸水って？タグソバーで自分らしい夜を楽しもう

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
